ookiku sutte se-no!
大きく吸って　せーの！
A-E-I-U-E-O-AO!!
あ・え・い・う・え・お・あお!!
jan, watashitachi no todokeru sutoorii
じゃん、私たちの届けるストーリー
kokoro yuku made tanoshin'de kudashai
心ゆくまで楽しんで下しゃい
kurasai kunyasha kunyanya kukurara kuraimakkusu
くらさい　くにゃしゃ　くにゃにゃ ククララクライマックス
nyamakuri, nyamago ni, nyamanyamago
にゃまくり、にゃまご に、にゃまにゃまご
aka maki, ao maki aa, mondai! kimetenai!
赤巻、青巻　あぁ、問題！決めてない！
kaeru pekopeko mi pekopeko
かえるペコペコ  み ペコペコ
peko? pyoko? pupopeko
ペコ？ぴょこ？プポペコ
itsumo genki nikkori doubutsu-santachi to mo furendorii
いつも元気ニッコリ　動物さんたちともフレンドリー
demo nande hitomae de kachikachi?
でも　なんで人前でカチカチ？
bungakuteki shoujo onaka pekkori de kanshoku
文学的少女　お腹ぺっこりで感触
demo nande ni hon wo mishoku sou da?
でもなんでに本を未食そうだ？
aijou no hyougen!
愛情の表現！
kyou wa!
今日は！
(kyou wa?)
（今日は？）
donna geki ni suru ka na?
どんな劇にするかな？
hai hai hai!
はいはいはい！
chotto! mada kimetenakatta no?
ちょっと！まだ決めてなかったの？
denjarasu na tsuisuto wa dou deshou?!
デンジャラスなツイストはどうでしょう？
sou dattara, kawaii ishou no ga ii wa
そうだったら、可愛い衣装のが良いわ
bunan na kanji ga ii to omou
無難な感じが良いと思う
ma nani ga koyou to makasenasai!
まっ 何が来ようと任せなさい！
tsukuriageyou yume no butai
作り上げよう　夢の舞台
ganbarou! ganbaroi!
頑張ろう！頑張ろい！
OK, GO! OK, GO!
sore ja minna se-no!
それじゃ皆　せーの！
A-E-I-U-E-O-AO!!
あ・え・い・う・え・お・あお!!
jan, watashitachi no todokeru sutoorii
じゃん、私たちの届けるストーリー
kokoro yuku made tanoshin'de kudasai
心ゆくまで楽しんで下さい
saa, hajimaru yo shiawase no suteeji
さぁ、始まるよ　幸せのステージ
dokidoki to wakuwaku wo ippai
ドキドキとワクワクをいっぱい
uruuru to kirakira wo gyutto tsumekonda
ウルウルとキラキラをぎゅっと詰め込んだ
kuraima kunyaima kuraima kurakkurakkura
クライマ　クニャイマ　クライマ クラックラックラ
kukurakurakkura kukurarakuraimakkusu
ククラクラックラ　ククララクライマックス
namamugi namagome namatamago
生麦生米生卵
akamakigami aomakigami kimakigami
赤巻紙　青巻紙　黄巻紙
kaeru pekopeko mi pekopeko
かえるペコペコ み ペコペコ
peko? pyoko? pupopeko
ペコ？ぴょこ？プポペコ